형법 제175조에서 성행위를 촬영한 것을
판매하는 것은 금지되어 있어, 그런데
렌탈샵에 가면
성인비디오는 있어
왜인지 알아?
모자이크가 있기 때문이야
뭐? 모자이크 했다고 해도
실제하는 건 변함 없잖아
모자이크 했다고 해서
팔아도 좋다는 법률은 없잖아
매춘은 금지되어 있는데 소프랜드는 있어
도박은 금지되어 있는데 파칭코는 있어
왜야! 어째서냐구!
그런 식으로 하고 있습니다란 거야
쿠이 요시아키 사장님의
출신지가 어딘지는 모릅니다
24살 때 지인이 창업한 동영상
전송 사이트에 전직해
이것이 갤럭시즈의 시작이었다고 합니다
여기서 쿠이 사장은 엔지니어로서 재능을 발휘해
월간 10억 페이지뷰에 도달해
갤럭시즈의 인프라를 떠받칩니다
그후 창업자가 주식을 매각했기때문에
사장에 취임합니다
경영자가 된 쿠이 사장님은 갤럭시즈의
업무형태를 크게 바꿨습니다
컨텐츠를 성인물로 특화해 많은 제작회사
메이커를 매수해서
그룹에 통합한 것입니다
판매루트, 렌탈
동영상 전송, 출연 여배우의 프로덕션
풍속점의 영업에까지 손을 대며
일본 최대의 성인물 메이커로
성장시켰습니다
쿠이사장님은 거기서 얻은 자금을 갖고
FX(외국환거래), 태양광 발전, 미용성형등
일반 사업에 참여하면서
3년 전에 돌연 이 반요우초(萬曜町)에
업무의 반을 옮긴 것입니다
반요우초의 경제는 지금
갤럭시즈의 성인물 부분이 지탱하고 있다고..
AV로 마을을 활성화시켰단거죠
자, 카메라 들어와
다들 들어와
- 이쪽은 OK입니다
- 알았어
- 전부 준비됐어?
- OK입니다
OK, 갤럭시즈 만원치한전차
시즌 64
오늘도 기운차게 찍자구
여성분들의 몸과 마음의 준비는 OK입니까~?
- OK
- 아 문제없군
- 감독님 OK입니다
- 기다리셨습니다
좋아 가자구
준비!
시작!
모든 남자들의 꿈을
우리들 AV대가 이뤄주고 있어
1년 365일
매일 3번은 여자를 안고 있어
쇼와 태생이면서
헤이세이 태생의 애들을 안아보고 있어~
신선하고 팔팔한 거시기의 Gspot에
* マンピーのG★SPOT : 서전 올스타즈의 35번째 싱글
이 몸의 제멋대로 신밧드를
*勝手にシンドバッド : 서전 올스타즈의 데뷔 싱글
한 발에 5만 받고
처넣고 있어~
- 기다리셨습니다
- 왔다 왔어
시루덮밥 나왔습니다
이거 먹으면말야
놀랠정도로 액이 나온다구~
이 시루덮밥을 말이지..
우리들 얼굴에 정액뿌리는 거
담당하는 사람이야
1번 발사하면 3천엔
받을 수 있지~
리이치 알았어?
왜 내 쪽을!
안녕하십니까
- 야마카와 미와코짱?
- 네, 초등학교 때부터
- AV배우가 되는게 꿈이었습니다
- 꿈인가?
- 쭉 되고 싶었었구나
- 네
어제 18살이 되어서 겨우
꿈을 이룰 수 있겠구나 싶어 왔어요
그래?
어제 18살이 되었구나
있잖아 첫경험은?
처음말에요? 11살요
어머니랑 재혼한 사람이에요
자고 있는데 갑자기 이라마치오 당해서..
이라마치오?
엉? 남자친구는?
있어?
남자친구는 라이트 노벨
전문학교에 다니고 있어요
졸업하기 전까진 제가 책임지고 돌봐주고 싶어요
매달 4000편의 AV가 만들어지고 있어
거기에 우리들이 모자이크를 넣지
디지털 처리로 1초간 30프레임
1장 1장 지워
아침부터 밤까지
거시기, 고환, 구멍, 덜렁덜렁~
막 지워대는거지
요시오카 할머니도 오오타니씨 댁의 부부도
지금은 훌륭한 모자이크 장인이야
아버지의 모자이크는 단지 지우고 있는 것뿐만이 아냐
배우의 좋은 점을 끄집어낸다고들 해
끝났다~
약간의 각도인데 말이지
좋았어!
MOSAIC JAPAN
모자이크 재팬
자막제작 : blog.naver.com/yview
사표
- 안녕하세요
오늘 이런 설정으로..
아까까지 수술실에서 자위하는 거 찍고
그리고 점심 먹고나면
환자들과 3P 실제로 해요
이거 진짜로 들려요
열심히 해요
츠네마츠씨도
일 열심히 하세요
카츠카레 나왔습니다
여기 괜찮을까요?
- 죄송해요, 저쪽으로 갈까요?
- 아뇨, 그대로 계세요
- 죄송해요, 방해해 버려서
- 아뇨, 저야말로
- 머리카락이 카레에..
- 아 괜찮아요 괜찮아요
- 괜찮습니다
- 항상 여러가지 묻혀지니까요
츠네마츠씨, 알고 계세요?
지금은 해외에서도
붓카케로 통한다는 것 같아요
위키피디아에도 실려있으니까
검색해보세요
B, U
K, K, A
K, E
- 어째서?
- 네?
어째서?
어째서 당신같은 분이
AV배우를 하고있는 겁니까?
당신이라면
다른 분야에서 열심히 할 수도 있는 것 아닙니까?
다른 분야라면?
아이돌같은..
츠네마츠씨, 저기요
저기요, 네
AV배우가 되는 건 아이돌이
되는 것보다 훨씬 어려워요
일본에 AV배우가 몇명인지 아세요?
만 명입니다
- 만 명?
- 8000명 정도요, 남아돌아요
그 중에서 인기 배우가 되는 건
정말 극소수입니다
아이돌은 못난이라도 될 수 있지만
인기배우는 될 수 없습니다
인기 배우는 귀여운데도 나오는게 아니라
귀여우니까 나올 수 있는 겁니다
제 레벨은 1편에 10만엔인
기획배우입니다
훨씬 안좋은 사람이라면
1편에 3만엔으로
이런 바이브를 넣어야하거나
팬티 1장 차림의 배우 20명있는 방에
96시간 가둬지거나 합니다
츠네마츠씨 있잖아요
- 네!
- AV에서
가장 인기끄는 장르가 뭔지 아세요?
신인입니다
데뷔작이라는 장르가 가장 인기를 끕니다
제일 처음이 가장 인기가 있고
그 뒤로는 점점 내려갈뿐입니다
혹독한 세계라구요!
아이돌따위랑 같이 취급하지 말아 주세요!
죄송합니다 죄송합니다
절대 이대로는 끌낼 수 없어요
인기끌기 전까진 가장 좋아하는
카레도 먹지 않도록 정했어요
이건 지금
일시적으로 자신을
얼러주고 있는 겁니다
죄송합니다
그럼 3P 다녀오겠습니다
Thank you
저..
사장님께서 부르십니다
출정인가..
이 두사람을 어떤 장소에 데려다줬으면해
저..
- 제 일은 FX의..
- 사장 안건이야
네
방에 들어가면 불을 켜선 안돼
상대방 얼굴이 보일 것 같으면
바로 눈을 돌리는거야
이것봐 게임 클리어했어!
- 짱이다 대단해 잠깐 해봐
- 이거 비결이 있어, 해볼께
봐~
엄마
지금 감옥씬의 전반입니다만
당신이 여기 들어가시고
난교를 보고 놀라게 되고요
그리고 당해버린다는 흐름으로
- 알겠습니다
- 잘 부탁합니다
그럼 아이스 내올테니까
잠깐 기다려주세요
네
감독님.. 감독님..
소네씨께 부탁합니다
안돼!
- 잠깐만요
- 잠..잠.. 잠깐
무슨일이야?
감독님!
뭔가 위험한 사람이 들어왔습니다만
4층 사람이지?
뭐하고 있는거야?
촬영중이라구!
미안합니다 미안합니다
괜찮습니다 죄송해요
츠네마츠씨 잠시만요
츠네마츠씨, 저랑하고 싶은거에요?
그럼 안에 들어가면 되잖아요
대신하면 되요
그러면 펠라든지 실제로하든지
뭐든지 하겠습니다만
괜찮죠?
당신 검사는 했어?
아닙니다!!
제가 말하고 싶은 건 그런게 아니라
리이치! 왜 그래?
이쪽으로 와
내 안에 넣어도 돼
엉 오는거야?
하라구 해
네 그랜드 캐년을 이녀석의
폭포에다 처넣어줘
물어 줄께
자~
- 어.. 뭐.. 뭐야?
- 그만해요!
- 리이치! 왜그래?
- 그만해!
혼죠!
너 집안의 술집을
잇는 거 아니었어?
뭐?
후지무라!
버스 운전사였잖아
왜 그런 짓 하고 있는거야?
왜라니..
하루카는
쭉 유치원 선생님이 되고 싶다고 하면서..
되었잖아!
아유미는 미용사지?
응?
어째서 그런짓 하고 있는 거야?
- 선생님
- 응?
자녀들 있죠?
쌍둥이야
부인 미인이시죠?
카즈미는 지금 도예에 빠져서..
당신 교사잖아요!
제자들이잖아요!
저는 선생님을 존경했었는데
이런 짓하고 부끄럽지 않습니까?
곤란하구만..
정말..
아 왜그래?
이 회사의 사장은
모두를 이용해서 돈벌이를 하고 있어!
성적인 착취야
여성을..
여성의 몸을..
섹스를 팔 것으로 하고 있어
모두 눈을 떠서
빨리 정상적인 직업을 갖지않으면..
뭐라구?
정상적인 직업?
유치원도 미용실도 이 마을에는
벌써 없습니다만
이런 이온쇼핑몰도 안 올듯한 마을에
일도 없어서 돈도 없었어
그 생활이 정상적이라고 하는거야?
넌 도쿄에서 어땟었는지 모르겠지만 말야
이곳 사람들은 매일 잠잘까
파칭코할까 밖에 없었어!
갤럭시즈가 안 왔으면
지금쯤 모두 목을 매달았을거라구!
그만해 그만하라니까
그만하라니까
가엾잖아
츠네마츠씨에겐 알 수 없을 거에요
GSpot이 있는 곳도 모를 것 같은 사람이
우리들에 대해서
알 수 있을 리가 없잖아요
기다리셨습니다
시작하죠
이녀석 섰어!
아.. 기분 나빠~
다시 시작하자
서랏, 리이치짱!
아야..
움직이지마
잠.. 잠깐..
어떨까
맛있네
맛있어요
저..
어땟어?
- 저..
- 저..가 아니라 일 부탁했잖아
저.. 네
저 죄송합니다
지금 이런 상태라
- 몸을 움직이는게 제한..
- 뭐?
아뇨
- 데려다줬습니다, 데려다줬습니다만
- 그런데 뭐?
- 그 방의 사람..
- 뭐?
의원 뱃지가 보였습니다
현재 일본 성인물 메이커는 크게 나눠서
두 개의 심사 단체에 소속되었어
단체의 톱에는 각각 경찰의 OB가 있어
우리들은 낙하산인사를
불러들이는 것으로 AV를 팔고
단속에서 벗어나고 있어
때로는
오늘처럼 높디 높은 선생님들께
접대해드리는 일도 있어
여자 속옷을 훔친 적 있어?
속옷도둑이란 일본 밖에 없어
외국에는 없어
외국에 속옷도둑이 있다고 하면
그건 여자야
인터넷 검색 단어 있지?
그거 몇년이나 일본에선 검색 1위가 거유야
거유 거유 거유
매일 거유 검색
재미있어
우리들의 나라는
여교사와 하고 싶어
간호사와 하고 싶어
여고생과 하고 싶어
만취한 OL과 하고 싶어
하고 싶어, 하고 싶어, 하고 싶어
변태적인 걸 하고 싶어서
하고 싶어서 어쩔 수가 없어
외국에서는 그냥 하고 있을 뿐이지
우리들의 나라는 달라
초변태 선진국이야
붓카케니 시오후키니 우리들은
그녀석들 변태님께 섹스를
넘은 것들을 보여주고 돈을 벌지
나라가 가난해지면 가난해질수록
가랑이를 벌리는 여자는 늘어나
셀카로 찍은 다리를 구멍을
인터넷에 올리는 여자가 산만큼이나 있어
돈을 원하는 여자를 추켜세워
인정받고 싶은 여자를 치켜세워
발밑에 설설기면서
이 구멍을
세계에 드러내게해주세요라고
부탁하는 거야
이 구멍은
돈이 나오는 단지야
젖었어?
단지에다 손가락 넣어봐
그렇지!
2번째 마디까지 넣어서
구부려봐
그렇지!
거칠거칠한 벽의 뒤쪽
거기가 Gspot 이야
일본의 Gspot은 어디입니까? 응?
매일매일 자살하는 사람들이 있지, 응?
연간 3만명인가
그건 무엇일까..
제멋대로 죽어가는건가? 아니~
누군가가 몰아넣고 있는겁니다
죽인 녀석이 있는겁니다
추운 상자에 가둬서
죽는 걸 기다린 녀석이 있습니다
자살은 모자이크에 감춰진 살인이야
자살은
그건 모자이크 건너편의 대량학살이다
네 네
츠네마츠 리이치다
저는 조다단 웡입니다
별명은 라무네
네? 별명의 유래?
네
이겁니다
라무네의 구슬이지
잘 부탁해
사장님
사장?
둘이서 모자이크가 없는 AV를 만드는 거야
무수정(無修正) 사이트 회사를 만들어서
너는 거기의 사장이 되라구
night food
대표이사 츠네마츠 리이치
- 3P는 가능합니까?
- 사장 취임 축하드립니다
무수정으로 정말 괜찮습니까?
제가 당신을 스타로 만들겠습니다
5천만으로 보내드리겠습니다
벗어주세요
속옷도요?
구멍속 깊고 깊은 곳까지
보일 것 같은 걸 찍어!